殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
目標物嘅內部有好高能量反應
你講咩話？
圓圈部份加速擴大，整隻集中能量
唔通會係…
唔得嘅，快啲走啊
快啲，收回啊
目標已經停止移動
噉新戰佢點樣啊？
佢仲生存緊啊
倉號機即刻回收，返返去第七倉庫
我而家要去機倉啊，呢度就交畀你哋
倉號機固定完畢
駕駛員而家嘅腦波好混亂啊
心臟跳動好弱
生命維持系統較到最大，做埋心臟按摩
係
檢查脈衝指數
一定要將佢盡快排出駕駛倉
LCL緊急排水
知道
唔好理咁多啦，即刻打開倉門喇
珍智
被敵人加粒子砲擊中，防制品消失
繼續喇
12式自動走擊炮被消滅
原來真係噉
根據我哋以前收集嘅資料
再加上我哋嘅推測，呢個仕途一定會自動摧毀
佢嘅敵人嘅
當有外敵攻擊嗰陣
佢會用加粒子砲攻擊準確程度達百分之百嘅
所以用EVA機去接近佢
一定會好危險嘅
噉絕對領域又點啊？
冇問題嘅
佢係絕對領域大到
甚至可以用肉眼見到佢嘅位置𠻹
如果用有道攻擊法或者爆擊法去攻擊佢
嘅話，到最後都只會係白費功夫㗎咋
攻守兩方面都係達到一流嘅水準
果然不愧為著名嘅空中要塞
但係關於嗰個轉嘅問題呢？
目標剛剛喺我哋嘅上空飛過
佢向緊第三東京陵區嗰度進發緊
仲有，佢嗰個直徑17.5米嘅轉嘴
而家正向緊我哋Left總部轉緊過去
唔通嗰啲敵人想直接攻擊我哋？
佢哋嘅目標好似就係Left總部喎
簡直係不自量力
係噉，照推斷佢哋幾時會到？
大約係聽日上午零時6分54秒
就會到達呢一度
到咗嗰個時候，22層嘅裝甲防禦裝置
就會畀佢轉穿，而且仲會直踏Le
ft總部中心點
噉咪淨返唔夠十個鐘堂？
敵人而家已經轉過咗第一層甲板喇
係噉，而家我哋初1號機情況又點樣啊？
佢嘅空部直至第三甲板已經完全溶解晒
好彩機能中書母被破壞
噉已經算係不幸中之大幸
如果機身再被燒多三分鐘嘅情況就唔好
預計需要三個鐘頭，只可以更換裝甲板
知道喇，係噉0號機點樣啊？
佢嘅再起動裝置本身完全冇問題
但係戰鬥裝置仍然會有好大誤差
即係指作戰方面仍然未可以出擊啊？
係噉駕駛0號機嗰個
專屬駕駛員佢係點啊？
駕駛員本身就冇咩異常反應嘅
默博神經跳動就上升到0.8咁多
但係仲冇咩大問題
再過多9小時55分鐘
敵人就會攻到入嚟㗎喇
而家嘅情況對我哋好不利喎
噉我哋係咪需要舉白旗啊？
喺舉白旗之前
我有啲嘢係好想試一試㗎
我哋係咪喺目標範圍之外
採取長距離嘅直接射擊法呢？
冇錯，但係我哋唔需要中和目標嘅
絕對領域，我哋只需要提高能量
運用一點突破嘅方法就得㗎喇
三賢人有咩意見？
根據超級電腦三賢人嘅分析之後
贊成係2，負擔贊成條件係1
噉即係話，我哋有8.7%勝算呢？
呢個數值係非常之高嘅
既然係噉樣，我都冇理由反對
葛城一位聽住，你就照佢判喇
知道
葛城，你又試提出衝動嘅戰術出嚟喇
葛城作戰部長小姐
你又點可以話我衝動㗎？
剩番九個鐘頭我哋乜都要試下㗎喇
到時你就知我方法有冇用喇
有用就最好啦
呢支就係陽電子炮嚟喇，不過佢咪用啦
佢唔可以承受太大馬力，你諗住點做啊？
呢層仲洗問㗎，梗係你去借囖
你話叫我去借？
你嘅意思係？
係啊，就係戰自然嘅初步完成品
就係因為呢個原因
所以我哋特務機關NEF需要喺今日嘅15點
借走呢支自走陽電子炮出去用一用
借陽電子炮呀？
但係噉樣呀？
喺能力範圍之內
我哋會盡量保持支炮完整咗畀返你哋㗎喇
好啦
多謝你哋噉合作啊
阿麗啊，你去攞喇
不過要小心啲啊
呢支陽電子炮係一件好精密嘅機器嚟㗎
但係如果我哋需要射穿絕對領域嘅話
就需要大量嘅電
最少都要有1800億嘅電力
咁大嘅電力
我哋應該去邊度先係揾得到啊？
咁簡單嘅問題都要問，梗係喺全日本啦
對唔住，我哋要終止傳播
因為而家有一件突發嘅事要向大家宣佈
喺今晚11點半至到聽日嘅上午
全日本將會停電，所以希望各位市民…
呢一個係特別報告
由今晚11點半開始，全日本都會暫時停止供電
直到聽日嘅上午為止
請各位市民留喺屋企度，千勿出外
而家重複一次特別報告
今晚11點半之後，將會停止電力供應
請各位市民留喺屋企度
敵人已經轉穿第七裝甲板
噉能量系統而家嘅情況點樣啊？
比預定時間遲咗約莫3.2%
但係預計23點10分，應該全部冇
問題嘅，洋電子炮方面又點啊？
技術開發部第三課學保證
仲有大約三個小時，應該全部完成晒
防禦方法又點啊？
照情形睇嚟，應該可以用盾牌防禦法
呢個就係嗰個盾牌嗱？
冇錯，係SSTO嘅成員物資
外表睇落好似好殘舊
但係佢個底部係有超電池保護膜嘅裝置嘅
就算用電炮攻擊，都可以維持到17秒
仲有第二課嘅保證書
噉好啦
噉攻擊地點喺邊啊？
因為要考慮目標嘅距離
仲有地形同埋電壓會有突變嘅情況出現
所以揀咗呢一度
係噉就決定呢一度喇
地點係二子山嘅山頂
時間係聽日嘅零時，通知所有單位
留意有任何嘅突發指令
這次作戰明明為屋島計劃
知道
跟住就輪到駕駛員嘅問題喇
初號機嘅駕駛員已經恢復咗意識
檢查過佢嘅數字，冇問題
好啦
係噉樣，我哋就照原定計劃進行啦
知道
但係個駕駛員…
會唔會再一次駕駛呢？
而家馬上進行屋島計劃
係你啊
我係嚟話畀你知
係聽日嘅零時就要發動屋島計劃
你自己做好準備喇
珍智同凌波麗呢兩個駕駛員要喺
今日嘅17點半喺機庫度集合
跟住喺18點正
初號機同0號機就要出發
時間到咗18點零五分
就要去到兒子山，然後就喺嗰度等候命令
今次嘅計劃叫做屋島計劃
到時，我哋就要同敵人作正面交鋒
呢件係你嘅新制服，你換咗佢喇
喺出發嗰陣要保持清醒，仲要要着衫
我…
對唔住
由尋日到而家，我哋只係識講對唔住
你嘅食物喇
不過我而家真係乜嘢都唔想食
仲有60分鐘就要出發㗎喇
我係咪一定要駕駛返初號機啊？
係啊，冇錯
我已經唔想出去駕駛
黎寶麗，你仲未遇到啲得人
驚嘅遭遇，先會噉講嘅啫
我唔想再遇到噉嘅意外
係噉你休息下啦
你叫我休息？
你講嗰架初號機，我會負責駕駛
因為赤木博士早有準備
改寫初號機嘅個人資料
你話律子小姐呀？
好啦，赤木博士同郭成一
位而家喺機庫度等緊我
再見喇
點解咁遲都仲未見𠸏？
而家都差唔多已經日落喇
噚日我偷偷地睇過我爸爸啲資料
所以我肯定係呢個時間嘅
但係點解到而家仲未見𠸏？
嗰啲山喺度郁緊喎
嗰個就係EVA喇
真係好犀利啊
努力啊
太過水
太過水喇，EVA
敵人已經攻破咗第17層裝甲盒
佢哋到達中部時間大約仲差三小時55分
四個同埋九層嘅電源已經完全接駁好
冷卻系統進行試驗
試驗完成之後請即操作
全部都係精密嘅熱氣，大家要小心啲
但係呢啲武器只適合用於打野戰
到底會唔會出問題㗎？
噉都冇辦法㗎，我哋已經冇時間
我諗應該冇問題㗎
理論上應該冇
不過，槍身同埋加速器都未正式用過
所以我唔能夠保證
何況從未試過用咁大馬力
我唔敢包一定得㗎
我而家宣佈作戰開始
請各單位進入戒備狀態
珍智
係
你負責做初號機嘅炮手
阿麗就負責駕駛，留意喺防禦嘅工作
係
我噉做係因為珍智同初號機嘅同步率較高
另外，今次嘅作戰係
需要採用較高嘅精密度
陽電子炮會受到地球自轉嘅影響
因為噉，磁場同重力影響唔可以直線進行
修改呢啲誤差，機會只得一次
所以目標明進率一定要達到
百分之八貫穿敵人嘅核心
以前我未試過類似呢啲嘅射擊訓練㗎
唔緊要嘅
只要依照計劃去做就得㗎喇
只要等到正中標記重疊嗰陣，你就開炮
至於其餘嘅嘢，機器會幫你
仲有一點
你記住，就係當你發完第一炮
要冷卻再充電同更換保險絲
你要等一陣至可以發射第二次
係噉，如果呢個時候
敵人嗰邊作出反擊呢？
你唔好諗埋咁多冇為嘢啦
你而家一心一意要諗住
點樣一擊即中就得喇
噉即係話到時大難臨頭喇
到咗嗰陣，我只係需要盡
能力去保護出後機嘅安全
冇錯
噉我明明
冇時間喇，你倆個即刻換衫喇
係
呢一次，我可能一去咗就冇命返嚟
點解你講埋啲噉嘅説話？
你係絕對唔會死嘅
因為有我喺度保護你
係喇，寧波麗
點解你會肯駕駛E VA𠸏？
因為感情
感情？
冇錯，係感情
因為我爸爸？
因為大家
你知唔知，寧波麗，你真係好堅強
1000540
噉係因為，我除咗呢樣嘢就乜嘢都冇喇
1004040
點解你會話自己乜嘢都冇㗎？
1007905
夠晒鐘喇，我哋起程喇
1012530
好啦，我哋再見喇
1026510
而家時間係0時0分0秒
1035250
作戰正式開始
1036930
聽住啊，珍智
我哋已經將全日本所有嘅電力輸入晒你度喇
1041110
你要努力啊
1042310
知道
1043170
馬上開始第一次嘅連接程序
1045550
由第一至803管區為止
開始正式輸入電力
1058430
而家嘅電壓正在上升緊
1060950
將全部個冷卻系統操作，推至最高點
1067450
温度嗰方面一切都正常
1069970
讓電子嘅流入情況進展得好順利
1072770
而家準備第二次連接
1075415
所有加速器開始運作
1077570
強制對焦器也開始運作
1080110
將所有電力傳送為二至三邊壓閘
1083030
第二、三次連接亦都冇問題
1085545
解除最後嘅安全裝置，開動
1087330
我而立即上堂
1091950
收改地球磁轉力同埋重力嘅誤差點
1094930
係正0.0009
距離電壓發電終點仲有0.2
1106790
馬上進行最後七次嘅連接
1109570
將所有電力傳送至陽電指炮
1113850
八、七、六
1116210
目標有好高嘅能量反應出現
1118330
四、三、二
1119755
二、一
1121630
發射
1142350
射唔中啊
1153150
敵人能量已經侵入地底都市
1155770
準備第二次發射
1157830
即刻更換保險絲，跟住再開始充電
1161230
全身開始冷卻啊
1164170
目標再次出現高能量嘅反應
1166510
今次壞啊
1169910
珍姐你點啊？
1178450
你點啊，阿賴？
1182140
討伐已經支持唔住啊
1183590
點解仲未得㗎？
1184570
仲要多十秒啊
1186830
快催啲啦
1190710
1198430
確定
1201630
快一下打不開
1212540
叫你大家Dave咩
varying School網
1221130
絡噢，稱呼屌咩
1236950
天竄vos你冇事吖嘛？
1239990
阿蕾
1252800
你冇事就好啦，由而家起你唔好再話
自己乜都冇啦，你仲有我呢個朋友
1260920
而後你要走嘅時候
唔好講再見，聽起嚟好悲哀㗎
1282400
珍姐，點解你喊啊？
1287460
真係好對唔住，而家我都唔知應該
講啲乜嘢好啦，我可以點做啊？
1294360
你而家只要笑吓噉就得㗎喇
1387770
面到住使徒嘅威脅
除咗Lab之外，仲有其他組織嘗試研究其他武器
1394410
下一回，人造嘅東西，就會更加精彩嘅
1399110
噉…